# Блок 1: Таймер / Обратный отсчёт

Есть страница с двумя табами (см [MUI tabs](https://mui.com/material-ui/react-tabs/)): таймер и обратный отсчет

## Задание 1. Timer
Таймер отсчитывает время с начала запуска, отображая минуты, секунды и миллисекунды.  
Реализуем в виде отдельного компонента Timer.

- 2 кнопки: запустить/пауза и сбросить
- При запуске время начинает отсчет с нуля
- После паузы можно возобновить или сбросить
- Если сбросить в процессе отсчета - отсчет останавливается

## Задание 2. Countdown
Реализуем в виде отдельного компонента Countdown.

Блок ввода начального времени (выносим в отдельный компонент):
- Можно установить время с помощью двух полей (минуты и секунды) или слайдера (компонент Slider) - от 0 до 60 минут. Когда перемещаешь слайдер - он должен изменять время с шагом 15 секунд. Ввод с клавиатуры должен ограничиваться 720 минутами. Слайдер и текстовые инпуты должны быть связаны друг с другом (менять значение текстовых, если двигаем слайдер и наоборот)
- После запуска поля блокируются до сброса таймера

Блок результата:
- Отображается время в минутах и секундах до конца обратного отсчета.
- Отображается визуальный прогресс (через компонент Progress), сколько в процентах от начального времени прошло
- По окончанию таймера проигрывается звуковой сигнал (на ваше усмотрение)

Блок управления:
- 2 кнопки: запустить/пауза и сброс

## Требования
- Старт с create-react-app, styled-components, prettier
- Делаеем 2 команды `npm run lint` и `npm run lint:fix`, которые запускают линтер (без автофиксов и с ними), у итогового решения не должно быть ошибок линтера (в дальнейших заданиях по-умолчанию). Подробнее по линтеру смотрим ниже.
- Все props компонентов описаны через PropTypes
- Все зависимости подключаем через npm
